هر شخصیتی توی این دنیا یه نیاز بزرگی
داره و برای به دست آوردنش ممکنه حتی از
خودش هم عبور کنه. همین نیازه که آدم‌ها
رو از همدیگه جدا یا به همدیگه وصل
می‌کنه. در این قسمت از باکس فیلم کوتاه
۴ار شخصیت از ۴ار فیلم نوید محمدزاده رو
مرور می‌کنیم. بدون تاریخ بدون امضا. متری
ش و. نیم ۱۳ و خشم و هیاهو
حیوون کوری مگه چیک چیکار
چید آقا من شما رو ندیدم احمق اومد رد بشه
زد به آینم من گرفتم کنی می‌خوره می‌شینی
پشت فرمون
پشت نده آقا میگم زد بهم بچه چیزییش نشده
چیزییش نشده سرشو ببین برش کرم ببینم
[گریان][صدای جیغ]
ببین بابا هیچی نیست هیچی نیست
چیزی نشه بابا ببین از دستتو
هیچی نیست خوب میشه جای دیگه درد نمی‌خوره
سرم
کجایی سرت بیا ببینم
دم بزنفس سر بیاد آقا
آقا من پزشکم یه لحظه اجازه بده حالت تعوا
نداری یعنی چی
یعنی نمی‌خوای بالا بیاری نمیخوای عق بزنی
نه فقط اینجام در میکن
کج
اینجا
خیلی خب این چند تاست
یه دونه
زنگ بزن افسر بیا موبایل ندارم زنگ می‌زنم
اول بذار ببینم چیزیش نشده باشه
اینجا نگاه کن
این آدم رانندگی نمی‌کنه نگاه کن
اونو بلندش کن مگه نمی‌بینی داره گریه
می‌کنه [گریان]
چرا دست می‌کنی زن بز گوشیتو بده من
شارژ
آقا پلیس نمی‌خواد من خسارتت هر چقدر شده
باشه میرم بچه‌هاتم می‌رسونن درمونگاه
درمونگا نمی‌خوام زنگ بزنم افت سر بیاد
کروکی بکشه
می‌خوای وانت بگیرم بندازیم پشت بینیم
تعمیرگاه
دیگه ریده شد توش امانت مردم
باخ اون نور ماشینتو بده به منی
[گریان]
درست میشه
چمونم
خانم شما بفرمایین بشین تو ماشین تا درست
میشه
نه خوبه همین جان
عمو جان تو برو بشین تو ماشین
ع نداره بره بشینه
با می‌خوای بشینه برو
خب به خانومتم بگو بره بشین تو
نمی‌خوام
درست شد
فعلاً گیری نداره فقط این تلقش چراغش
شکسته
خب پول چراغش چقدر میشه
چیزی نمیسم الان من خودم اونو میدم
نه خب بگو دیگه جای دیگهشم ببین اگه من
نمی‌دونم حالا من نمی‌دونم چقدر می‌شین
خیلی خب بچه‌ها رو بگو بشینن تو ماشین
می‌رسونم تو درمونگاه اونجام نگاه کن هر
چقدر شده باشه خسارتشو من
خودم می‌بره میشه
خب بذار بشینم می‌رسونمتون
میگم بیا پایین ببینم بیا پایین
خیلی خب خودت بردار [گریان]
تو اون بگیر نیستم
تو اون نیست بردار
برو پیش مادریا [گریان]
بردار
[گریان]
دست شما زیاد نیست بازی
آره آقا مرهی نداره
۵۰۰ ۶۰۰ متر جلوتر از این پل یه دونه
زیرگذره از زیرگذر که اومدی بالا سمت
راستت دم راست
بله
منو ببین بیا بشین
خداحافظ
خداحافظ دست نمیدی
ا چشم
خدا
‏Ah
کجا آقا
نیچیدهم من [خنده]
بابا این سیاهی اعضای بچه ترم [ __ ]
بچم مرد
حبیب این چی میگه
برو امید خان صدا کن بگو بیا
ببینم داره شروور میگه
شروور میگم مادر سگ من شروور میگم
ش میگم خدای د این سفر تو همون مردم
می‌کنه کجاست به انقدر می‌زنمت خون بالا
بیاد ارون تاری
خب جوابشو بده ببین چی میگی دیگه
خب من اصلاً اینو نمی‌شناسم
تو منو نمی‌شناسی تو منو نمی‌شناسی مادر
سگشی سر
چه خبره باز اینجا سول رو گشیم سرت تو
همین جنگشه آقا
چی میگه این چی آقا اومده هوا پریده به ما
یه ست داره فحش خار مادر میده هیچی بشین
ناصر زنگ بزن سر در زنگ بزن سر
اینا چیه
ب کنار چیه
بیا کنار ببینم چی میگه این اینا رو بفرست
من سر کارونم آقاین
بفرما آقا جون بفرما سر کار
آدمین حیوون [صدای جیغ] حیوون
حیوون
ستو بیار پایین درست صحبت کن ببینم چی
داری میگی
شما مسلمونی
شما آدمینی
گوه‌هایی که آدمو دیدن دست من
خبر مرگ میگه بیا زهر بزن ببینم چی داره
میگه این
هیچی آقا این همین مرغاییه که می‌مونه
اینجا می‌مونه زیر بار می‌مونه تلف میشه
خب اینا اینجا چیکار می‌کنن
اینا رو خب دونه دونه که نمی‌ریزیم آقا
می‌ریزیم تو یه ظرف بعد یه سریشو می‌ریزیم
دور یه سریشم می‌ریزیم جلوی در بره سگ
سگ سگ هفت جد و آبادته سگ بچه من بود
سگ پسر من [خنده] بود سگ منم
سگ منم که آشغارا رو کردم تو حلقه زر بچم
سگ منم
که الان زندم بیناموس صدا نکن شلوغش نکن
ببینم لاسر زنگ بزن سرمینم
شو بابا من راحت چی می‌ترس
برو صحبت کن
من همین دیروز کل زندگیمو کردم زیر د متر
بیا بیا اینا رو ببر به دست زن و بچت دونه
۲۰۰۰ تومن من دارم به تو لطف می‌کنم من
دارم درخت
میکنم
حبیب چی داره میگه تو به این یاری چی
فروختی چ دروغ میگه نمی‌شناسمش اینو
تو منو نمی‌شناسی کثافت
نگفتی ۱۰ نفر از اینا می‌خورن من دارم به
تو لطف می‌کنم تو منو نمی‌شناسی
نکن اینو برش براش می‌بینم بش بین آقا برو
آقا با این بیا اینجا ببینم تو
من تا جنازه اینو نبم از اینجا میرم
شلوغش نکن گفتم ناراحتی برو بیرون شکایت
کن ورش تو بورش بیرون بینم برو آقا جون من
نگفتم واین بیا اینجا برو سر کار س کار
آقا برو بیرون بیا برو بیرون
آرو آقا مگه نگفتم آقای نستا شما تو پزشک
قانونی بود
منم
پس چرا همون رو بهم نگفت
اون موقع هنوز نمی‌دونستم
الانم نمی‌دونم فقط شک دارم
هی شک زشتی الان اینجا نبودیم
نه اینطور نیست
ببین
در اینکه اون بچه مبتلا به بتولیسم و
اصلاً تردیدی نیست
فقط علائمش خیلی شبیه شکستگی مهره گردنه
یعنی چه گردنش شکسته راست راست راه
می‌رفته
نه این یه اصطلاح پزشکیه
وقتی ضرب خیلی شدید باشه
مهره گردن جابهجا میشه یه حرکت کوچیک
می‌تونه
منجر به فوت شه
ما که فهممون نمی‌رسه شما هرچی دلتون
میخواد می‌رسی میدین دست مردمو
ببین آزمایشگاه کن مسموعیت غذاییو تایید
کرده
سچی اومده اینجا
برای اینکه ممکنه علت اصلی مرگ بیماری
نباشه
الان میگیم
توی تیکه کاغذ می‌نویسه اینو بچت به خاطر
آشغال‌ای که بهش دادی مرده
میرین به هیکلش می‌ندازینش بیرون
من زنم دیگه تو صورتم نگاه نمی‌کنه
می‌فهمی یعنی چیه؟
این قطعی نیست این فقط یه احتماله
بابا این احتمال چرا به همون اول نگفتی
من اصلاً تشریح نکردم یکی از همکارم
تشریحش کرد
بعد که فهمیدی چرا هیچ کارو نکرده
چرا کار نکرده
نمی‌دونم
۱۰۰ دفعه با خودم کلنجار رفتم
چند روز بعد تقاضای نبج قبل نوشتم نتونستم
بدم
ترسیدی
مطمئن نبودم
گفتی از اونجا مینداز زنت بیرون آبروتو
میره
دیر اومدی
دیر اومدی آقای دکتر
چرا همون شب نبوردیش بیمارستان
برات بوغ زدم چراغ زدم
درمونگاو رد کردی
۲۰ تومنت بده کارم نه
برا پولش نمیگم
اگه برده بودی اون بچه
شاید
چرا درمان گاوا نستده؟
آره
حالش خوب بود اون شب
بعد سه چمه شام بردمش بیرون
من اگه که می‌بردش درون
زنده می‌موند.
نمی‌دونم
واقعاً نمی‌دونم.
۸۳ مب ۸
پیدا کن مارکت
آقا حرکت کن
از پزشک قانونی اومدم
این بغل پارک کن
من صداش زدم
اومد پایین دوید رفت منم دویدم دنبالش
نشون بده
چهجوری نشون بدم دو دوییدمونم دویدم
دنبالهه نه نشون بده بیا
سرباز بیا پایین
برو همون جا وایس یهکم برو جلو یقهشو از
اینجا گرفتم برگشت برگرد با مشج زدم تو
پیشونش
تو پیشونش گیژگاهش
خورده اینجاش چون من مش زدم این برگشت
خورد اینجاش
نگهبان کجاست
اینجام آقا
تو اون موقع کجا بودی
من تو کیوس بودم آقا دیدم سرساداشون بلند
شد از تو کیوس اومدم بیرون دیدم دست به
یقه شدم این آقام یه داد می‌زد می‌گفت زنگ
بزن سر
خب بعد
این پیرنش پاره شده بود و دیگه رویی تنش
بود من گرفته بودمش خودشو کشید عقب با سر
زد تو صورتم
نشون بده
و کند با سر زد من اینجوری شدم من گرفته
بودمش یهو برگشت حول داد منو برد عقب حول
داد این بیخ دیوار این گلومو گرفت.
تو اون موقع داشتی می‌دیدی؟ بله آقا من
زنگ زدم صدا که آدرس بهشون بدم ولی از تو
کیوس داشتم می‌دیدمشو
خب بعدش
بین بیخی گل منو گرفت بگیر نه دو دستی
گرفته بود منو داشت خفه می‌کرد بعد من
اومدم یه این دستم اینجا بود اون یکی دست
وردار دستتو الان بگیر
اومدم من فقط می‌خواستم این دستشو ول کنم
برش گردوندم این پاش گیر کرده این تو من
اینجوری کردم
افتاد بودید
انداختیش یا افتاد؟
من فقط خواستم دستشو باز کنم برش گردم
تو چی دیدی
آقا من اون موقع داشتم از در میومدم بیرون
درست ندیدم چیزیو
اوقدر همون یکی که دیده بود کی بود
آقای بله آقا منم سلام علیکم
شما چی دیدی
من داشتم می‌رفتم انبار ته این را دیدم که
اینا د تاشون با هم گلاویز شدن
انبار کجاست
اون ت را اون در بزرگه
خب خب
بعد دیدم اینو حبیب یقهمو گرفتن یهو پرتش
کرد اون تو
پرتش کرد یا خودش افتاد
والا اینی که من دیدم این پرتش کرد
آخه چرا دروغ میگی تو از اون ت چهجوری
دیدی
صدا نکن خانم
برو الان اونجا وایسه ببین اصلاً منو
می‌بینی
صدا نکن خانم برو عقب
چرا صدا نکنم این زبون نداره اینام هرچی
از دهنشون در میاد دارن میگن
ساگشو وایس
وقتی من دارم سؤال می‌پرسم شما اصلاً
نباید حرف بزنی
چرا زور میگی خب این از اونجا چهجوری
دیدهم بفرستش بیرون
خب یه دقیقه گوش کن ببر اینا با هم رفیقن
خب معلومه این پشتی اون داره در میاد
نباید اینجا باشی
چرا نباید باشم
نباید باشی قانوناً نباید باشی صبح التماس
کردی گفتم اگه ساکت وایمیستی وایسا اون
عقب
خیلی خب وایمیسم
نمیشه خانم بفرمای
اصلاً باید بری بیرون
خب ساکت وایمیسم دیگه
نه باید بری بیرون تا باشی ادامه نمیده
هیچی نگ برو بیرون
به خدا چوبشو می‌خورین
به قرآن محمد چوبشو می‌خورین
بفرمایید خانم
آقا شما یه ذره بیا نزدیک‌تر
حالا آقا چی بگم
این خودش افتاد یا اون انداختش
به قرآن اینی که من دیدم باباقا این
انداختش فکر کنم این انداخت من که با حبیب
رفاقتی ندارم
این آقا چی میگه چی چی میگه
میگه تو انداختیشون تو
۱۰ بار گفتم از همون کلان‌تری یارو داشت
میره بهش گفتم بابا من یه خفن داشته
می‌کرده این دستشو گرفتم برش خواستم
گردونم پاش گیر کرده افتاد چه چی می‌خوای
از آدم دربیاری
شلوغ نکن
این در همیشه بازه
بیشتر اوقات بازه آقا گازوئیل جمع میشه
درشو با می‌ذاریم هوا بیاد بره.
دقیقاً بگو کجا افتاده بود؟
ندم
بلندتر نمی‌شنوم.
میگم ندیدم.
مگه میشه ندیده باشی؟ مگه بالا سرش نبودی؟
چی می‌خوای از آدم دربیاری؟ میگم نگهش
داشته بودم پلیس.
وقتی دارم ازت سؤال می‌پرسم جواب بده.
جواب نمیدم.
کار خودتو سخت نکن.
چیو سخت نکنم؟
دارم ازت سؤال می‌پرسم. جوابمو بده.
چی باز زن اونجوری حرف زدی؟
جوری حرف نزدم قانوناً نباید اینجا باشه
قانوناً چی قانوناً اینه من هرچی میگم تو
میگی زر مفتی
وقتی ازت سؤال می‌پرسم جوابمو بده
جواب نمیدم میخوای چیکار کنی میخوای منو
بکشی بالا
شلوغ نکن
تشیره دیگه من خودم از همه
خراب بیا بیرون من خودم خودمو خلاص می‌کنم
و اگه آدم بودم و اگه غیرت داشتم بچمو
نمی‌کردم زیر خاک وایستم اینجا بیرون
آدم و کلک کردم جواب تو رو بدم وسط همه رو
انداف خودت کردی دنبال چی ۱۰ بار گفتم
دیگه
تو کلانتری گفتم گفت جون نمیخوا اصلاً حرف
آدمو نمی‌شنویم. من منو داشت خفه می‌کرد
منو داشت خفه می‌کرد. من اومدم دستشو ب
کنم ۱۰۰ بار بهت گفتم
یکی اصلاً معلوم نیست کیه معه منهای
ساره یک
‏M.
در صورت شما خودتون زیرمجموعه دستگاه غذا
هستید می‌دونید که اصالاتتون اقرار به
حساب میاد شما فعلاً با قید قرار معادل
مبلغ دیه آزادی ت تعیین مجازات بشی زیر سر
جلسات امضا کنید
[موسیقی]
شما میزارتونو امضا کنید
ماشین می‌خریم یک و نیم اوراقی دیگه یک و
نیم اصلاً تو دمن استارتم نزنه د تومن
هزینهش می‌کنیم میشه ۴ میلیون میخ آ
میشه ۴ میلیون ماشیندار شدیم آشپزخونهش
می‌کنیم دیگه یهک این دودکشم اون بالا میز
می‌زنی زودشو می‌گیره خواب نی اونجا
می‌خوابی
گندلاتی آره ببینم بهت پش ببینم خوبی بیا
اینجا ببینم
دیگه نور نمیدم
ری
ش آها آره هری
هری
برف به بند اومده سوز داره هوا
سرده کاپشنم
مریض میشی میفتیا
نمیخوای بخوابی
یه آدم م چقدر میخوابه
چرت نگو برای من سیاه بازی درنیاره بذار
یه جا جور کنم بری بخوابی
من کارت خوابم
آقا این نمیخواد بره بخوابه بخواد بخوابه
میره می‌خوابه دیگه
آقا به تو چه
بچه نیست
بزرگ شده
آقا رفیقم باش
انقدر فضولی نکن تو کارم از من چیزی بهت
نمی‌باسه فهمیدی
اینو ببین این قصد ازدواج نداره این
میخواد ادامه تحصیل بده این فریده
آقا به شما چه مربوطی آقا به تو چه مربوطه
من خودم میگم با تو صحبت کردم مگه بله
سلام فر جون
سامی بود رفت
به جان پدرم خیلی وقت رفته ما خودمون هر
روز صبح صداش می‌کردیم بیاد اینجا نگاهش
می‌خندیم بهش یه رب دیگه برمی‌گردم هیچکی
اینجا نباشه
بعد می‌زنمش آقا می‌ترکونمش آقا اصلاً تو
چیکار داری یه کاری می‌کنم دیگه دورور
سامی نیاد
بیا برو بابا یارو فراد سیاست یارو کارت
قرمزی رد کارت می‌تونه آدم مشکل زیادش
نداره بابا بهت خی تو هم زیادش می‌کنی رد
کارت کارت قرمز یارو تعطیل ۱۴ ما آقا
بستری بود چهارده ماه مگه کم این اشرا رو
گرفتن اینم گرفتن دیگه مگه یادتون رفته
همه چیزی فراموش می‌کنن اینا دیگه یارو
دور می‌زد تو شهرک با ماشینش میگ این
ماشینه داره دور می‌زنه تو نگو ملت تو
ماشینش دارن اشغال می‌کنن چخس می‌زنن دور
۲۰ هزار تومن می‌دونن بو داره میاد
نمی‌دونستم این بوئه داره از کجا میاد
مغز یارو رو ببین یارو کیه
خب
خب هیچی دیگه رهاش کردم گفتن این دیوونه
شده ولش کردم
آقا این داستان وسطشو من نمی‌فهمم چه ربطی
داشت
چی نمی‌فهم آرش نابقه شما مگه تو
نمی‌دونین آرشی به اطلاعات این مصرفه
آره آره اطلاعات من بی‌مصرفه در هر صورت
فر می‌تونه آدم بکشی کجاست
آقا من واقعاً نمی‌فهمی چی داره میگه
چی میگی توین بزنم بکش هیچ کاری روش ندارم
کاری ندارم
شما د تا چی دارین پچپچ می‌کنین زیر
چی داریم آقا پش می‌کنیم
برا خ دردسر درست کردیا ب
ای بابا آرش بیخیال شو دیگه چقدر دخالت
می‌کنی تو خودم یه جوری حلش می‌کنم
میگم این قشنگه
بابا این چه می‌دونه چی به دردمون می‌خوره
من دارم میگم این خوبه خوبه میشنگ اینو
بخری
این بازار شده بابا این داره دم میگه بذار
نظر بده آقا این چطوره خوبه
که پسر نست
نه با دخترانه بخریم برا سامی آقا این
دارم میگم نمی‌دونه آقا این خوبه این اصلا
چی این با این چین با این چیه بابا
ترکیه آقا این
ترکیه بابا اینو یه بار به شروع رنگش میره
چینیه زیپشو نگاه کن
آقا مارکو بخون آقا من می‌دونم دیگه
مارکو بابازم می‌فروشن ب این فله ۱۰۰۰
تومن تو نگو ۳۰۰ تومن می‌زن روی اینو
می‌فروشن ۲۰۰ هزار تومن
این الان ۲۰۰ هزار تومنه
آره دیگه ۲۰۰ تومنه
پس چرا روش نوشته ۵۰ هزار تومن
۵ تو ۵ ۵۰۰ من فکر ۵۰ ۵۰ تومن این آشغاله
که
۵۰ تومن دیگه خیلی آقا چیز خوبیه آقا من
دارم میگم اینو بخری یه روز سیگار می‌خریم
۵۰ هزار تومن این داره اینو میشه ۵۰ هزار
تومن چیه این بابا
مریض
مریض نبود بابا هوا آلوده است هوا کثیف
ماسک آلودگی زده اینو نگاه کن
خوبه آقا اینو این که دختر داره میخواد چی
مارکیت باش
نمیس
ش
چیکار کردی تو
قراره فکراشونو بکنن سامی این خیلی خوبه
واسه آشپزخونه سالم نیست که این خرابه که
آش ش
گفتم فکرام می‌کنیم خبر میدی
اگه نمی‌خوام بگو زودتر بگم نمی‌تونم س
نه اوکیه گفتم می‌خوایم
سم بپیچورم
نه دیده باشم
خیال نمیشه
ف
پس نمی‌خوای ب
آقا فرین گوه خورد جنسا جنس دست منو به من
داد آقا فر آقا فرین ولش کن جنس
خودت خفه شو جنس دست منه بیا بهت بدم بیا
آقا فریا جنسو بهت بدم دست منه
این چاقو چیه دستت دارم چاقو دستش می‌گیره
می‌زدی نظرش
یک کیلو جنس بود بهش می‌دادی می‌رفت چیه
گرفتی؟ می‌زنی
آقا این تموم کرد
تازه تموم کرد
بده این تفنگشو بده من تفنگشو بده
دست منه
این قلافهش خالی تفنگش کجاست
به من چرا نگاه می‌کنی به من چی من وداشتم
اصلاً
من برا چی باید بردارم
خاک خاک بر سرتون
خاک بر سرتون برو ببینم کجا کجا برم تو
این خراب شد پیداش کنم
برو نمی کجا افتاد آخه
صحاب جا گذاشتنشون نمیگن یار فراتیه با
پلیس بیا فراتی میگم
بابا
[صدای جیغ]
سمی
بابا نستی تو
باباشو
وای نداری منگ خرا خفه شدم کیون حیفون خفن
کردی خفن کردی
آش برو اونو بگیر برو اونو بگیر داره در
میره برو ا بگیر
با می‌سوزه
به مرگ مادرم می‌زنم سامی بیا اینجا سامی
پام می‌سوزه از چی منو فرستادی دنبال تفنگ
بیا منو بردار دار
وای
بیا منو ببری جا منو ببری
درمونگاهیژانسیژایی
سامون مادرت
مرگ مادرت نجید راستش
مرگ مادرم تو گلخونهست گلخونهست
جاخازه اجاق خواز تو گلخونه
دو سه روز دهنتو نگه داری من گورم
حرف نمی‌زنم من حرفی ندارم ببین بزنم الان
بم بده در دارم بده درد دارم
درد دارم بهم بده بهم بده سامی سامی همین
الان بهم بده
چیه میخوای بری تنو بزنی آره با میخوای
بری من به فراد میگم به فراد میزنم
جنسهاشو آره داری میری آره میری جنسهاشو
برداری دهنو بزنی آره همتونو می‌فروشم
میگه
سلام
طرف انقدر مواد کشیده بوده اصلاً حالیش
نبوده تیر خورده
میگن نمی‌خواستیم با هم درگیر بشیم
دعوا هم سر مواد میده.
چه خبره
درست جرب نکن
تو ندیده بودی من سر آدم فروش از چه بلایی
میارم نه
چرا به من میگه فقط
اینا بهت گفتم بون اسام اس بده دیگه چرا
جوری نیش منذاریم طلبکارا رو در میاره
قسمت ما رو بگیرن گرفتن الان میگی چیکار
کنی
ا
الانم قسمت اینو تو گردن بگیری من برم
بیرون که اگه قسمت شد درس بیارم
گردن گرفتنیه گردن بگیرم
اصلاً همین الان یا خودت یکی از اینا
میفته جلو گردم دیگه
که بیرون نیست اینجوری حرف می‌زنی
من که صبح نشده از اینجا زدم بیرون ولی
میخوام بدونم من نبوشم کی می‌خواد تو رو
بکشه بیرون؟ من خر دیدم این همه آدمو به
باد دادی عین خیالتم نبوده باز واست کار
کرد
تا حالا کسیو به باد ندادم که هیچ اون همه
آدمم کشیدم بیرون آخه تو چهجوری رود میشه
با من اینجوری حرف بزنی بیناموس وقتی ۴
سال خرج زندگیتو من میدم
اینا رو گردن بگیرم اونایی که از تو خونت
درآوردن می‌خوای چیکار کنی
تو فعلاً اینا رو گردن بگیر من از یه طرف
خیالم راحت بشه جنس خونه حل شدنی ممورای
اینجا با من
تو که اعدامت حتمیه حداقل بیا بگو ما هیچ
کاریم که یهو واسمون یه حکمی نبرن که از
مردونگی بیفتیم
الانم اینا رو داری به من میگی تو این سر
مثلاً انقدرش کار کرد خسته نشدی تو که دهن
همه رو سایدی حداقل بیای جلو چار تا خورده
فروشو کردن میگی ذخیره آخرتت
اصلا گاوی هر زندانی هر سلولی بفرستن
می‌زنم توالت خوابت کنم میدم یه بلایی سرت
بیارم مرگ آرزو شه صبر کن
تکلیف ما چی میشه
شما از این بیناموسته
درست حرف بزنها
گه نخور بابتانگر
مال ما رو که گردن می‌گیری
مگه من بهت گفتم بیا جنس ببر
این ما رو آورد ولی جنسو تو دادی ما خوردی
مدرک داریم با شکم
پس اینا چیه تو شکم ما
برو یقی بابای بچه رو بگیر وجودشو دارین
بگین از من گرفته
توو دست نزن
اونو ولش کن اونو من باهاش کار دارم پاشو
پاشو که گفت تا بشینی
نمیشه خیلی
پاشو میشه پاشو بلند شو بلند شو زانو صاف
کن صاف زانو صاف نگفتم بشینی وایسا قشنگ
زانو صاف جفت
بلند شو قشنگ
کارت
ها
شما رو حساب میدی رقم صاف میاد تو حسابت ف
یه کاری کن منو نبرن ستات
تو الان داری منو می‌خری
می‌دونی من چقدر گشتم دنبالتا
چقدر یه سال حقوق ۱۰ سالت یه جا بهت میدم
تا حالا کسی با زانو کوبونده وسط صورتت
عدد بده
بچه داره خر می‌کنی
۵۰۰ میلیون خوبه
برشکست نشی
ی میلیارد
تو حداقل حکمت با ارفاق ادامه مید تومن
خودت میگی تو پولتو میخوای برسه دستت من
تنها نیستم
اون ۲ میلیاردم به درد یه نفر بیشتر
نمی‌خوره
۲ میلیارد به درد یه نفر می‌خوره
دیگه خودت بهترم می‌دونی الان میخوای یه
تکون درست حسابی به زندگیت بدی به درد اما
یه نفرشم نمی‌خوره تو به بقیه کاری نداشته
باش اونا با من خوبه
کی
یه زنگ بزنم چند دقیقه بعدش توص بذاری
زابونی گذاشت زابون ثابته
چه خ
هر چقدر که از اینجا یه راست برم خونه
یک بذار
وا
اگه رقم آخر باشه
یکی دیگه هم بذار روش
باشه میگم ۴ میلیارد بریزم به حسابت
تو نمیخوای بری بیرون نه
چرا
تو اگه میخواستی بری بیرون نمی‌خواستی شما
حساب
اگه حساب حساب داستان میشه دو ساعت واست
جور می‌کنم تراول دلار هرجور بخوای
نه شما یکی
درد چی خب با این جمله اگه رقم حال نکرد
وایسا کنار بیاش شاید کنار اومدی
چی گفت بشینی پاشو
نبینم اون زانوها دوباره خم شده ها دیگه
نمیگم
دکتر پوره داری ول کن اونو بیا اینو
معاینه کن کار داریم میخوایم بریم بیا آقا
برو راه برو
چیه
درتو وا کن
اینجوری چیکار میکنم دکتر
وا
اینجا همش نگاه شید میرید تو سلول تا
[صدای سرفه]
[گلویش را صاف می‌کند]
مشکل نسا
جعفر رامک جانگیرم ج
نخون آقا نخونشو ب
انگشت داری برای چی من نمیام نمیا
شو بابا
نصف میکن
مادر نزده بابا کی گفت انگشتو کنترل کنی
نمی‌ذارم دیگه بهش نزدیک بشیا بهت میگم
نمیخ بابا نمیا خون
دارین الکی الکی واسه آدم پر
میگم به دادگاه ن که پرون درست نمیشه
چی میخوای نکنی
سمد داره انگشتشو زخ می‌کنه
آدم بود
برو
کجا بیا اینجا بیا اینجا بیا اینجا بیا
اینجا وایست این وسط
بیا اینجا قدتم میخوام چیکار وایست اینجا
ببینم وسط وسط دوربین
دوربین
[صدای خرناس]
ما با هم حرف زدیم
الان چی شده؟
تا وکیرم ندید نباید این کارا رو بکنی
دارین برای من پرونده سازی می‌کنی
جلوغ نکن کارتو بخواب
کدوم میلی
بله
آدرس محل سکونت
همونجایی که اینو گرفتم
تو صورت جلسهش هست
تمام ببرینش این مرگ داشت
سر اینو ببین اصلاً اسمش ناصر خاکزاد نیست
با این اثر انگشت اسمش علی رستمی نام پدر
رمضان
آخرین بارم ۲ سال پیش با ۹ کیلو شیشه
دستگیر شده که باید اعدام میشده ولی الان
مطمئن امینه خودشو قربان
او چته
من چتم این مسته پاشو میخواد بشینه
داش اینجا بازداشتگاه فاز زنده باز چی
گرفتی
ببین این مغز تو کلهش س تا گوشیشم با نخ
به همسه یعنی اگه بخواد یه چیزو دوبار بگه
یهو عصبی میشه نخ پاره میشه گوشاش آبیزون
میشه مغز شکار میفته می‌زنه کل سیم کشید
ازم می‌پاشه اونوقت بعد عمر تو باید با
اتصالی زندگی کنی یالا
علی آقا شناختی مثل داشت اسممونم ی بابا
کجا
آقا ناصر من احترام بزرگتری تو نهایت ۲
دقیقه می‌تونم نگه دارم گفتم در جریان
باشی
تو احترام سرت نمیشه می‌دونی طرف کیه
وگرنه جایی که زورت برسه احترام بابا و
ننتم نگه نمی‌داری
تو هنوز تو نیومده من به عشق بچه محلی
اومدم جلو بعد تو باید اینجوری تو جمع
ضایم اون کاری
من مال کدوم محلم زر داره مف می‌زنی
زم الان که سال یه بارم از اونجا رد
نمیشید فقط وحیدتون هر هفته با یه ماشین
خارجی میاد دور می‌خواد بدبخت بیچاره‌های
محل می‌زنه میره
تو وحید ما رو از کجا می‌شناسی
همکلاسی بودیم مدرسه بهت اون موقع واس داش
من جنس می‌آوردی تازه شیش شده بود اگه
ناراحت نمیشی پاشو بریم اون گوشه بشینیم
چی اینجا
اینجا وسطه شماهم که دشمن کم نداری ناغافل
بریزن اگه یه جاییت می‌زنن وقتی لازمت
می‌کنن که رود نشه بری نشون بدی شکایت کنی
داشت دیگه
جعفر از پایین میدون جهلی تو کوچه بانک
صادرات با پولسار قرمز واسش کراک می‌آورد
آخرین باری که بهش جن گرفتنش رفت واسه
خودش
پاشو عمو برو اونور چال کن آش پاشو برو
اونور چال کنم یه ذره بکش اونورتر
از وقتی داشتو گرفتم مخبر شدی
مخبر چیه گرفتنم خاک آبان
با چی
یه گیرم تریاک
خب به کجا رختون می‌خوره عملی باشی چی
عملی چیه بابا کارمه دف خودم با یه گرم
تریاک میدم دست ممور د شب میام اینجا
فرداش میرم بیرون
چیکار سیگ می‌کنی
موبایل سیگار
موبایل
آره موبایل هر وقت بخوای سیگار ۱۲
قرص ش داری
فقط دل و دوا
می‌تونیم برامون قارص جور کنیم
اگه پولش باشه اونم جور میشه
یه شماره واسم بگیر اینجا نمیشه دوربین
می‌بینه
اگه موبایل میخوای باید بیاد دست شی
تو ببینم بیت تو
بیا بگو ریخ
تو اینجوری چیکار میکنی
بچه منه کاری
منو هیچی نشده دارم از درد خماری می‌میرم
ببین زندان برم چی میشه
این شماره برام بگیر
فقط بی زحمت باید بگی پول تلفنو بری زن
چقدر
زنگی ۵۰۰ هزار تومن شماره کارت می‌فرستم
به شماره که بهش زنگ می‌زنی
بده
پیری بدو بیا بیرون وگرنه به همه میگم از
دیشب داری با گا سؤالت خودتو نقشه می‌کنیا
بدو
من اگه اینجوری رت کنم خوبه
ببندشو بابا
برو تو به استایل روم بشین
[صدای خرناس]
این کجا بوده از اینجا بیشتر بو میده
داداش اگه انوار نکنم چهجوری بیارمش تو
کارایی که مثل تو رو راه بندازم
الو وحید سلام
سلام داداش خوبی تو حالت خوبه
آره خوبم ول کن این حرفا رو زنگ زدی رضا
ژاپنی
آره چند بار
چی گفت د تا دود بگیره الان بیا
باشه پس بگیرشو خبرشو به من بده
وید بهش بگو اون بی همه چیزی که ازت پول
گرفته بود پرونده رو بکنی کی بوده
ازم سر انگشت گرفتن همه پرونده‌هام اومد
بالا
فعلاً اشغاله برو
تو یه آدمی به اسم چیز می‌شناسی
محمد علی محمدی
کی هست؟
میگه همکسی بوده؟ آها آره آره
الان یه شماره کارت برات می‌فرستم یه چار
پم بریز توش فعلاً اینجا لازم میشه
باشه
ببین بهش بگو هر کاری می‌کنی قبل دادگاه
باشه ها قبل اینکه پام بره تو اتوبوس منو
از اینجا دربیاره اینجا ارزون‌ترم تموم
میشه مطمئن میشی پیگیره یا نه خداحافظ
پاشو بیا برو بیرون
بای
آره پاشو گم شو بیرون
کجا میبریم
یه بگه آدم بدونه
پرویز عباسی برای تو کار می‌کرد
امید
کیست
نمی‌شناسیش
مگه اون منو می‌شناسه چیه اونم گفته مشتری
منه
حالا صبر کن معلوم میشه دیگه
دادی بچه رو دزدیده ولی نمی‌شناسیش حمید
اینکه گردن نمی‌گیره برای چی داری باهاش
چونه می‌زنی
بچه چیه این وسط
همون طفل معصوم که دادیش دست اینا
فرستادنش ته دره همونی که باباش منم
امید باز کن اون درو
بیا بیرون بینم
بده قشنگ کله رو بیرون
آ خودشه
مگه کسی هم هست این بیناموسو نشناسه
اس
ناصر خاکزاد اون همه با اون رضا ژاپنی
نامرد گفتی اگه گیر کنی میام درت میارم
همین بود همش یهکمخالی بود خ حالا گیر
کردم دیگه
یعنی هر کی هر جا هر کاری کرد گفت آدم منه
شما باید باور کنی
رضا ژاپنی رم نمی‌شناسی
بیم
حمید مغز خر خوردی میگم نمیده ها
اونو بکن تو سلولش
کجا دیده بودی من تو خونه جنس نگه دارم
قرار بود ۱۰ ۱۲ نفری بیان ببرن یا طبق
مبرو چند تاشو ترسیدن زدن زیرش نیومدن
اونا هم موند رو دست من این رضا ژاپنی
بی‌ناموسو پیدا کن بگو این گوهکاریشو من
الان چیکار کنم اینجور پیش بره تا فرا
تمام تهران رو من اعتراف دادن. کار شریکم
رضا ژاپنی بود.
چرا کاراتو بگیری نمی‌کنه؟
چون من آشپزخونه بزرگشو بلد نیستم.
اون یکیشو چی؟
اون که با هم شعر کیمپ خودم لو بدم. این و
این چی می‌گفت رضا ژاپنی پیگیرمه؟
صداتو می‌شنوم داداش ولی پشت تلفن با من
خوب حرف زد.
ولی من باهاش حرف زدم خیلی شاکی بود ازت.
چیکارش کردی انقدر از دستت چکاره؟
هیچی بابا.
ژاپنیا مشتری اون بودن بدون اینکه بفهمی
صلح خوردن سمت من. اگه نفهمیده پس چرا
الان داره تلافی می‌کنه؟ به یه ورم بفهمه
وقتی قایمکی میره آشپزونو می‌زنه می‌ششه
به شرکت باید فکر اینجاشم بکنه
پس یه کاری کردی که اون این کارو
حالا هرچی هست مخشو بزنید فعلاً منو
درآاره از اینجا درنیاره چی
گوه خورده با تو درنیاره وحید این وکیل
بیناموسو ول کن منو گوش کن همین الان میری
در خونهش هر جا رفت عین سایه میفتی دنبالش
که چی بشناسه
به جان مادرم اگه تا فردا صبح منو درنیاره
همه چیشو می‌ذارم کف دست من برو فهمیدی که
منو فروخته
تو اون موقعیت ندونی بهتره
منو دیوونه نکن جواب بده
مأمور از کجا الهامو پیدا کرده
داییش حسنوی
حسنوی یه گوهی خورده اون چرا باید لو بده
چه توقعی داری یه دختر بیچاره که یه ساله
خودت ولش کردی خودتم دست از سرش
برنمی‌داری.
سمد
سرباز
کی اینجاست؟ سرو وا کن ببینم
چیکار می‌کنی بابا؟ این در لا
اینجا بشین دو دقیقه من الان واست قرص شد
دارم آتیش می‌گیرم سمر
بگو چه اتفا جواب برات داشته زر مف نزنتر
برو بگو آقا بالا سرت بیام
آقا بالا سرش منم چه مرگی تو صداتو
انداختی تو گلو
بزن این هواکش ساب مرده رو خفه شدیم باز
چی برداشتی اینجا رو اینجوری پر آدم کردی
مگه از سیر گرفتی
جناب سانی اصابش به هم ریخته قرص چیزی
ندارین بهش بدین آروم بشه
تو خفه شو به تمک سر جات اینم حالا مونده
تا بترسه یه بار دیگه صدا صداتو بشنوم
انفرادی
خالی نداری وگرنه منو اولین نفر می‌کردی
اون تو
توالت خالی دارم بکنمتون تو
ببین اگه بیرون اینجا بودیم وجودشو داشتی
با من اینجوری حرف بزنی نه می‌خوام بدونم
جرأتشو داشتی بی‌واسطه صاف تو چشای من
نگاه کنی اگه مأمور نبودیگرشو داشتی از
کمتر از ۵۰۰ متری من رد شی تو نه همتون کل
این بازداشتا
برم بزنم
کجا
به رفیقتم بگو دستم بسته بود واسه خاطر
کار نکرده زدی حالا بچرخه ببینه کجا
می‌گیرم می‌بندم می‌زنمتش.
تو که نوش جونت خوردی اونم دستش درد نکنه
زده. برو اتفاقاً خدا تو شکر کن مأمورم
دستم بستهست وگرنه همون بلایی رو سرت
می‌آوردم که تک‌تک خونواده‌های این بدبخت
آرزوشون بوده سرت بیارن.
محصول کار شماستا. اینم لای اینا لاطف
صداتو نشنوم.
روم بیا بیا یه ذره من بری
برو برو عقب
[صدای تشویق]
دارو جلو چشی تو جنس خودشو میندازه گردن
بچه شماهم هیچ کاری نمی‌کنی
وقتی خودش داره با زبون میگه مال خود
بازیشم اشکایی
خب بچهست
بچه د تا پرونده داره بچه خونگی نیست که
پس چرا انقدر از زندان رفتم می‌ترسه
برای اینکه دوباره قب شاک خصوصی داشته
دلشون سوخته رضایت دادن اصلاً نمی‌فهمم
این حرفا به تو چه ربطی داره
پروندهشو دستکاری کن بفرست برای خونهشون
بعد جواب قاضیو چی بدن
ازم بنداز گردنو من جفتشونو بفرست برم
قرصا بهت خوب ساخته
وقتا جواب قاضیه چی میدی؟
یهو دیدی رقمو بردیم بالاتر تو همینجور
پرونده‌ها رو پاره کردی کلاً کار به قاضی
نکشید تو با این حجم از مردگی چهجوری این
همه جنسو تپوندی تو معده این بدبختا؟ یه
مدرک بیار اینا آدمای منن تا منم بهت بگم
تو معده کسی که ۱۰ کیلو غذا می‌خوره چقدر
شیش میشه؟ مرحله اولو من می‌پرسم با زبونم
می‌پرسم. مرحله دومو کسای دیگه می‌پرسن با
دست و پا می‌پرسن.
اصلاً تو بگو با تانک بپرسن چه فایده وقتی
من نمی‌شناسم اینا رو؟
بچه همیدم تو نگفتی بدز.
معلومه که نه.
داری دروغ میگی این سگ.
چون حرف بچهست میگم به جهان مادرم. قسم که
می‌خوام دنیاش نباشه من نگفتم.
رضا ژاپنی گفت
آخره کیه؟
همین قسم جان و مادرتو بخور بگو
نمی‌شناسمش.
ول کن این حرفا رو. جناب سربان بگو فکراتو
کردی یا نه؟
فکرامم می‌کنم. تو فکر خودت باش بگو یارو
کدوم قبرستونیه الان
چی داری می‌نویسی؟
هرجور بگی می‌رسه دستت نقد، سند ماشین،
سند خونه به این شماره‌ای که می‌نویسم رقم
اس
باشه. پس آدرسو تلفن رضا ژاپنی هم بنویس
من یه جای درست کمکم
دیگه. کجا درست‌تر از اینجا؟
یه جایی که فکرشم نکنید. اینجا الان
تابلویی نمیشه بنویسیم.
کلاً آدم فروشی تو ذات خانوادهمون نیست.
تو اگه خانواده داشتی یه کارت به اینجا
نمی‌کشید.
آبجی داری؟
گوه زیادی نخوره‌ها.
وایسی
ندارم بهت میگم.
نکن. می‌خوام بگم منم دارم خواهر برادر
مادر پدر
بنویس بنویس قرصارم ندید میگم نمی‌فرستمت
امپرادی
بفرست انفرادی
آزادم
کجا پیاده میشی
زنگ زدی یا نه
زنگ زدم
خب
خب میگم کجا پیاده میشی دیگه
همین جا
همینجا که بذار یه جا نگه داریم راحت
بتونی بری
تو عقلت کمه
این واسه رئیس بودن باید دستبند کرده به
یکی مثل تو اونوقت چرا فکر می‌کنی تویی رو
که تحبیل دادن خود ریاستو می‌کنه
حالا شد واسه ریاست نه
واسه چیه گرفتی پولو یا نه
بزن بغل آقا نگه دار
نگه دارش
کن اینو بیارش پایین
جدی میگی شوخی دارم با تو
برو
ولش کن سما ولش کن
برو دیگه آقا جایی نگی
سمد
[موسیقی]
برو آقا
یعنی چی این کارا من دستم از همه جا
کوتاهست نکن با ما اینجا رو
مغز خر خوردم سر چس قرون بیام شرفمو به
باد بدم
شرف کدوم بشر وجود ندارید می‌ترسین همتون
از تو نه از پول پول زیاد میلیارد من
اشتباه کردم تو قد این حرفا نیستی صحبت سر
۱۰ ۲۰ میلیون بود معامله رو هوا جوش
می‌خورد هر کی یه اندازه‌ای داره دیگه
مثلاً من خودم ۳ ۴۰۰۰ میلیاردو شاید نفهمم
ولی ۲۳۰۰ میلیاردو می‌فهمم ولی بابا تو
دیگه اندازهت خیلی کوچیکه رقم گنده میگن
کلاً نمی‌فهمی مختشه نهایتاً ۵ ۶ تا صفرو
هندل کنه اونم به ریال نه تومن
اونوقت اینا نون بازوت بوده درآوردی
به بازو نیست به جیره ببین من اولش
می‌خواستم یه جوری بزنمت عین اسب شح بکش
ولی الان می‌بینم این جلز ولزدنت از ۱۰۰
تا زدن بدتره تو باید تا عمر داری منو دعا
کنی نه که بزنی من نبودم کجا می‌خواستی
پنتوس ۵۰۰ ۶۰۰ متری ببینی به خاطر همین یه
لطفمم که شده همون دیروز یه کلمه باید
بگفتی آره یا نه این عقده‌ای بازیا چیه
ببین تو اون خونه رو چقدر خریدی یه ساله
من اگه می‌خواستم از این پولا بگیرم د تا
مثل تو رو لخ کرده بودم یه هفته گرفته
بودم
لخت کنی من پول خودم دادم دستت رنگت پرید
پاد لرزید نگرفتی تو لخ کنی
آخه زالو چرا من باید پولی که آه میلیون
میلیون نفر آدم پشتش از تو بگیرم تو این
چند روز کم دیدی آدمایی که رو جنس امثال
تو زندگیشون رفته به باد می‌دونی تو اون
سلول انفرادی که تو اون شب خوابیده بودی
شب قبلش که خوابیده بود یه نفر که رو شیشه
زنشو تیکه تیکه کرده به دختر ۱۰ ساله خودش
تجاوز کرده آخه نامردتر از نامرد تو باید
به قاضی التماس بکنی ادامتو جلو بندازه نه
اینکه دست و پا بزنی آزاد بشی آزاد بشی
کجا کجا بری بری چند نفر دیگه رو بدبخت
کنی
من فقط حال و حوصله زندان و درد دری
خونوادمو ندارم همین
ناصر خاکس بلایی به سرت میارم که حال دونه
دونه آدمایی که اسیر خودت کردیو بفهمی
دونه دونه آدمایی که با جنستو یه جای دنیا
گیر کردن اعدام شدن ع گرفتن ولی
نمی‌دونستن تو کی
تو الان داری منو تنبیه می‌کنی یا تهدید
داره نصیحتت می‌کنه آدم بهتری بشی
آره امید مسخره کن با اونی که بچتو از دم
در مهد کودک ورداشت برد بشینی منو مسخره
چی داری میگی تو واسه خودت؟
یا تو اون شبی که زنگ زدی به حمید و زنش
گفتیم بیا این بچتونو زنده تحویل بگیرین؟
یادم نیست چون نمی‌دونم از چی حرف می‌زنی.
یادته خوبم می‌دونی دارم راجع به چی حرف
می‌زنم. پشت کدوم شمشاد قایم شده بودی؟
نگاه می‌کردی وقتی زن بدبخت این بچه ۵
سالشو بغل کرده بود؟
من ۱۰۰ سال سیاه همچین کاری نمی‌کنم.
به جای اون پتوی کهنه پاره پاره
نمی‌تونستی از این ۲۰ ۳۰۰ میلیارده هزینه
کنی یه پتوی نو بخری جنازه بچیونو ببیجی
توش؟
من نمی‌تونم. من دلشو ندارم. به خدا این
چیزایی که میگه از خودش کار من نیست.
نمی‌دونستی اون مادر وقتی بهش گفتی بیا
این بچتو تحویل بگیر تمام راه به این فکر
می‌کرده که الان بچهش بدو بدو میاد می‌پره
تو بغلش.
من الان باید به کی قسم بخورم باور کنین
کار من نبوده. به خدا من دل این کارا رو
ندارم. من هر کاری تو زندگیم کردم واسه از
خودم کوچیک‌تر بوده. من اگه واسه خواهرم
کردم، واسه برادرم کردم به خدا به خاطر
بچه‌هاشون بوده. بچه دزدیدن کار من نیست.
من نمی‌تونم بچه بکشم. آخه تویی که انقدر
جیگر جیگر می‌کنی آدم جیگر بچه می‌دزده
دزدیدی نکش
کشتی سر کار نذار سر کار گذاشتن بده نه
این تازه اولش
دارم میگم کار من نبود
پس منال بگو کارت چی بود
به قرآن کار رضا ژاپنی بود
به قسم خوردن نیست که تمام مدارک و شواهد
میگه تو کشتی میگی من نکشتم رضا ژاپنی
کشته آدرسشو
میگم ولی دیگه دیگه نباید بگین من بچه
کشتم نگین نذارین شایعشه
اسمو دادی آفرین یه آدرس بهم بده آدرسم
میگم فقط ببین من الان نمی‌دونم خوابم یا
بیدارم تو این کارا رو باهام می‌کنی ولی
اگه بیدارم و تو داری این بلاها رو سر من
میاری باید تا آخرت بترسی باید وحشت داشته
باشی از تو
نه من که دیگه کارم تمومه از همه چی حتی
از سایه خودتم باید بترسی به جای گوه
زیادی خوردم فقط بگو رضا ژاپنی رو میدی
دست من یا نه؟
فقط به خاطر بچه تو میگم دور بزن این شد
دور بزن آقا
برمی‌گردیم ستاد متهمای ما فردا میرن
دادگاه
چرا بهش میگن ژاپنی شبیشون بود
نه چون با ژاپنیا کار می‌کرد آخرشم که
دیدین مثل یاکوزا قبل اینکه گیر بیفته
خودشو خلاص کرد
توضیح در مورد جنسا اینا چیه
جنس هیچکی مال من نیست هر کی هرچی داره
مال خودشه
و اونی که تو خونت پیدا شده چی بله اونا
تو خونه من بودن
حاج آقا همه می‌دونن ما واسه این کار
می‌کردیم این همه کین یه اسم بگو ما هم
بفهمیم
نوبت شماهم می‌رسه جرم ترانزیت و فروش
مواد مخدر کمتر از تولیدش نیست
تکلیف من که این معلوم میشه
بررسی این پرونده یک سال شایدم بیشتر طول
بکشه
مگه چه خبره
سوابق متعدد تغییر هویت مرگ جعلی اعتراف
این همه آدم که فقط ۱۱ نفرشون تو کشورای
دیگه حکم سنگین گرفتن این فقط بخشی از
اتهامات
قتل بچه
بدوی ی برگ سبز چی شد؟ مقدار دقیق مواد
کشفیری تو خونه این چقدر بوده؟ ۶ کیلو حاج
۶ کیلو با لعفاف خالصشو زده ۵۷۰
چی ۶ کیلو
نه پس ۶ گرم
لابدونم مال تو نبوده دشمنا تو خونت جساس
کردن خیر اتفاقاً مال خودمه فقط ۶ کیلو
نبود ۸ کیلو بود قرار شد یا همشو برداری
یا هیچیشو
با منی چه قراری
بهت گفتم مگه تو مشتریشو داری پوستخن زدی
صداتم به زور کلف کرده که پنپم فقط تو
داری حاجی آقا این چند نفرو مثل من بدبخت
کرده هم نصف جنس سیشونو کشیده بالا هم
تناب انداختی تو دور گردنشون فقط خدا
می‌دونه‌ها
یه چیزی بگو بگو اونجا اونجا دوربین مدار
بسته داشت
اینجوری که این میگه باید بره بازشگاه
من
برای شما
چرا
برای اینکه فیلم دوربینا دیر به ما می‌رسه
حاج آقا به جون بچم داره دروغ میگه
خب اگه اینجوریه که ما هم د تا قسم بخوریم
بریم کناها رو خونه باشیم
خیلی خب حالا دور برندار چی میگه این
نمی‌دونم چی میگه حاج آقا منم مثل شما
اینها هرچی که بوده من نوشتم بحث کردم
دادم خدمتتون
خرگیر آوردی دی گفتی رضا ژاپنی رو لو بده
دروض منم جنساتو برمی‌دارم تو گزارشت
می‌نویسم ۵ ش گرم که نهایتاً بخوری سه چ
سال حبس نه که د کیلوشو ورداری ۶ کیلوش
بمونه فرق ۶ کیلو با ۸ کیلو چی وقتی حکم
جفتش اعدامه چقدر حروم لقمه‌ای هستی تو
باشه من حروم لقمه د کیلو کوه ۶ گرم کجا ۶
کیلو کجا
حاج آقا به روح بابام داره دروغ میگه شما
خودت چند سال منو می‌شناسی
خیلی خب قسم نخور توضیح بده ثابت کن ۶
کیلو بوده راست دروغشو من خودم م تشخیص
میدم
حاج آقا الان شما دارین حرف اینو باور
می‌کنی
چهجوری بفهمی این دروغ میگه
خب شاهد دارم همکارام هستن
اینها حمید معزنی
وایسا نرو
پرونده قبلیت تنو بسته نشدا
همکارم بیرونه برم صداش کنم بیاد تو
خیلی خب سرباز باش برو ببین همکارش کیه وش
دار
یعنی من تکی این همه آدمو بدبخت کردم قیمت
۶۰ ۲۰۰ میلیون رسیده به ۳۰ میلیون این
یعنی چی یعنی وقتی تولید زیاد میشه قیمت
میاد پایین قیمت بیاد پایین دستیسی آسون
بشه. دستیسی آسون بشه آدما یا بیشتر مصرف
می‌کنن یا شروع می‌کنن به مصرف.
من نبودم هیچ‌کدوم این اتفاقا نمیفتاد.
تو همین چرمایی که تو یه نفر دستگیر شدی
قیمت ۶۰ ۳۰ میلیون رسیده به ۸۵ میلیون.
دوباره فردا یکی دیگه میاد آشپزخونه
می‌زنه میشه ۳۰ میلیون. جمعش که نمی‌تونید
تو.
شما نگران نباشه. دونه دونه میان همینجایی
که شما نشستی.
حاج آقا ما از روی شکم‌سیره این کارا رو
نکردیم که پول نداشتیم فقط همین
هزار تا اعتراف روته. همشم چند کیلو چند
کیلو جمعش بالا یا ۵۰۰ کیلو
وقتی ۳۰ گرم حکمش ادامه ۵۰۰ کیلو هم ادامه
آدم دست می‌ذاره رو ۵۰۰ کیلوی که حداقل یه
پولی دستشو بگیره د تا از عقده‌های بچگیشو
تلافی کنه
کی به شما اجازه داده بابت عقده‌های بچگید
یه ملتی رو بدبخت کنی
داداش بزرگی هم پول نداشتیم واسش کلیه
بخریم افتاد مرد رفتیم واسش کفن خریدیم
متری ش و نیم مغازه بغلیش پارچه لباس مشکی
مادرم خرید متری ۴ تومن کی گفته ما همیشه
باید تحمل کنیم
پسر جان آخه این چه توجیه بچگانه‌ایه یعنی
هر کی مصیبتی داشته باشه باید بره شیشه
تولید کنه
تا حالا یه نفرو دیدین از بچگیش بشه بابای
۱۰ نفر بزرگتر از خودش
۷ نفر خودمون بودیم چار تا بچه خواهر
برادرمون افتادن گردن ما ۱۱ نفری جمع شده
بودیم توی خونه ۸۰ متری نم کشیده ته کوچه
تنگهی که بنا بازسازیش نمی‌کرد می‌گفت
خاکش مرده لباسشویی خریدم ۳ ماهه زیرش
پوید بالاش زنگ زد اونوقت کیه که ببینه چه
بلایی داره سر استخونه پدر مادر من میاره
اون رطوبت
راجع به پروندهت توضیح داری بنویس امضا کن
نداری پاشو برو من گوشم از این حرف پره
بمیرم برا گوشاتون
خب اون دفعه وقتی آزاد شدی شرا ول نکردی
تو که هم پول داشتی همین مشکلاتو نداشتی
چشم سیر نمیشد
فدوی قزل
ببینی من از چی می‌سوزم
ببین من هر کاری که تو فکرشو بکن کنی که
اون شب که اینا ریختن منو بگیرن
من قبلش خودم ترتیب خودمو داده بودم ۱۱
ورق قرص خورده بودم
یه ساعت دیرتر می‌رسیدم تموم بود
من از این دارم می‌سوزم من مرده بودم
اینا منو آوردن زنده کردن خودشون بکشن
اصلاً شاید حکم وحشت باشه نمی‌دونم م یهو
دیدی یه آشنایی پیدا کردیم تونست تو رو از
اینجا بکشه بیرون اونوقت دیگه نه نیاز یکی
مثل تو خودشو بکشه
چرا نکشه وقتی به هر دری می‌زنی همه کس و
کارتو از بدبختی نجات بدی ولی تهش می‌فهمه
اینا بدبختیشونو دوست دارن پزشو میدن
من خونه خریدم ۳۰ میلیارد تو نشستی اینجا
به من میگی اونا کششون دنبال اون طویله ته
کوچه بنبسته
۵ تا طول سگو من فرستادم اونور واسه چی
واسه اینکه درس بخونن آدم شن تش فهمیدم که
غیر اون د تا دختر بچه بقیه دارن الوات
میشن
وقتی همه زندگیت میشه یه دختر
۵ سال عمرمو گذاشتم پاش من می‌دونم با یکی
دیگهست می‌دونم او منو لو داده من می‌دونم
او منو لو داده می‌دونم دیگه منو نمی‌خواد
ولی من الان دلم پر می‌کشه واسه اینکه یه
بار دیگه ببینم
[موسیقی]
چرا نکشم
هیچی نداشت تو زندگیش همه چیشو من دادم
می‌خوام برم
نذار اون خونه رو مصادره
[موسیقی]
ما آوردنشی
[خنده]
دای
بالاخره کلاس جیمناستیکیتو عوض کردی یا
نه؟
بله
رفتی باش همون دوستم که گفتم؟
بله همونش زبانشم عالی شده
آخرش شرق و فلکو یاد گرفتی؟
بله
دیگه چیا بلدی؟ پیچ چرخ و بلک بالانس
قرص عقب
الان همه اینا رو بلدی بزنی
اینجا
بله همین جا
آخه لباسم خیلی تنگه نمی‌تونم
چرا نمی‌تونه می‌تونم باشه الان من
لباساشو درمیارم می‌زنه
کانادا خوش گذشت
خیلی خوب بود
نشد تموم کنین درستونو نه
معادلسازی کردیم قراره همینجا ادامه بدیم
شرمندهم نشد تو آخرش شم
این چه حرفیه آ خدایی [خنده]
[صدای بند آمدن نفس]
ما به ژی گری چیزی نمیخوای بگی وقت تموم
شدم
مادر
من بمیرم نبینم این روس
لیلا
جان لیلا
عوض اینکه تو اینا رو آروم کنی داری
اینجوری می‌کنی
اونوقت کی منو آروم کنه داداش
کی چیگر سوخت منو آروم کنه داداش
بفرما وقت تمومه
حواست کجاست؟ نمی‌بینیم مگه وقتشون تموم
شده؟
ول کن اینا رو بزن.
[صدای زنگ]
منصوری لکزاده
داداش تو از اینا هیچ کدوم حرف من گوش
نمی‌کنن تو نباشی می‌خوا چیکار کنی داداش
این یه ماه یه به قرآن تو هنوز هستی خونه
نمیاد تو نباشی می‌خواد چیکار کنه با من
بزن بزن
جناب سروان تو رو قرآن تو رو حضرت عباس هر
کاری که می‌تونی م بکنی
آقا این چیکارست داری بهش التماس کنی
داش داداش وحید وحید وحیدو یه چیزی بهش
بگو داداش بگو یه داغمونهش
وید لیلا چی میگه
شماره ژاپنیا
میخوای چی کن
یه راه پیدا کردم گیر نمیکنی خرش منو
ببرید چه می‌فهمم
نور
[موسیقی]
یارو ۲۳ سالش الان مجینفر لوپزه پس به سن
نیست بابا جستین تینک دهنشو سرویس کرد
میگی با ما کار کن میگه من نمی‌تونم بیام
من باهاش در ارتباطم دیگه با هم میل بازی
می‌کنم احمق باید میشم از تجربه همچین
آدمی بخوام استفاده کنم گوش کن به من
اونجوری که من میگم وایساچ
تو تأثیر درستی از خودت نداری به من میگی
چهجوری وایستم مگه ما اینجا لباس عوض
نمی‌کنیم ۱۰۰ بار گفتم این در لامصبو
ببندیدش خب
اگه ندارم پس واسه چی من استخدام کردی گوش
کن
سر من می‌خواستم بشم جان للون شدم این
مگه به اینکه
که تو اینو تن من کنی یعنی پرورش اندامیا
وسط کنسرت کت شده ببخشید چند لحظه با شما
خب باشه الان میام الان میام ما چند ماه
تمرین کردیم چند دقیقه وایسن واسه ما ب
الان میام تو عرضه داشتی د تا کنسرت
می‌گردوندی بابا منیجر جاستین تیمبرگ با
تو رفیق منیجر جوادگاری هم باهاد رفاقت
نداره بابا بله جون چیکار الان بله بده
مرسی مرسی
اجازه خب ببرش میخوام لخ شم الان دارم لخت
میشم ببرش ببرش الان لخت میشم
آخه تو میخوای بیای کنسرت یه زنگی به من
بزنی من بدونم بلیت بذار نه مهمه هز۰ تا
آدم بلیت داشتن زن و بچه من بلیت نداشتن
ما
که صدای شما رو ۱۰ دفعه شنیدیم موز بیا
شاهی
آقا معیز اگه نمیایی ما تکلیفمونو بدونیم
ب من گرام بازی می‌کنم
می‌دونی به من چی میگم میگه که چرا همش تو
میای نه بابا نمیام
با چه فرقی می‌کنه
میگه بعد از اینکه میری با دوستام دعوا
میشی
انجوشک ۵ سالی شده واسه من غیرت همه ننه
بیا اینجا ببینم
تو من بیا اینجا ببینم
چی زشته عمه یا ننه بدو ب
اینجوری میگه خوش به نظر می‌رسه اونم
بچهست نمی‌فهم
خاموش کن بیا اینجا شام بخور بدو
بدو موز ا اه
اه نداریم تو این خونه‌ها
چی میگه بابا
چون میگی بابا یعنی چی درست صحبت کنی این
چه طرز حرف زدنه
میگم ت
بکش ببینم زورتو خرج خ ورش دار خودت ورش
دار زور بزن ببینم زور بزن آ
بله
الان
طول سگ
بله گوش خدمتتون
بدو ببینم
خیلی خب خسرو چرا اینجوری می‌کنی بچهست
دیگه عمدی نکرد که
فکم آورد بین تو کنسرتا
تقصیرمون نیست تو اصلا
اخلاق ن ۵ دقیقهست من دارم می‌مالش اخلاق
نداره این بچه
آر حیثیت تمون رفته هرچی گفته شنی با
کی
کیه
من چه می‌دونم کیه چیه مامان قربونت برم
الو بفرمایید
سلام
[ __ ] زندگی من جای کثافتکاری ذوقزدگی
احمقانه نو نیستا
یه بار دیگه بدون اجازه زنگ بزنی یه جوری
سرتو میبرم میذارم رو سینت عشق عاشقی از
سرت بپره فهمیدی
جان
چش
کیج دارم زنگ می‌زنم
سلام تینا جون
سلام چطوری خوبی
سلام آقای پارسا
من شما رو می‌شناسم کلهت کردی تو ماشین من
ای خسر
مزاحم شدم
بله کاملاً مزاحم شدی
جونم همه جون
کی گفت شما حرف بزنی
کی گفت حرف بزنی تو
فرمایش
من مزاحم نیستم تینا جون منو می‌شناسن تو
اجرا کنار دستشون نشسته
شعر نگو کارتو بگو الان
هیچی امضا می‌خواست
امضا گوه خوردی امضای کثافت [ __ ] عوضی
دورور من نمیگیا
بعد چی گفتم من اگه امثال عوضیاهایی مثل
تو رو نسیم خسرو پارسر نیستم ز نزن
دفعه آخرت دوروبر خونوادم می‌بینمت
[تشویق]
[صدای تشویق]
هر جا سر برمی‌گردوندم بود تقریباً آش ش
بودم
کاش
شروع نمی‌کردم
نکن من خوبم
این چه رفتاری داری می‌کنی
دو ست بند کرده با طرفی با طرفی با طرفی
میگم نیستم دهن منو سرویس کرده
اصلاً من با طرفم چی میخوای بگی باهاشم
آره
ببخشید من اشتباه کردم که
نه جدی میگم باهاشم
تو رابطهم باهاش
من که معذرتخواهی کردم به جون موعز دارم
بهت میگم میخوام با زندگی کنم
تینا
تینا عزیز دلم یه لحظه وای
آدم تو کما کاری نداره
ای بابا
خسرا
چرت پ
اگه الان بری خونه ببینی تینا از کما
اومده بیرون چیکار می‌کنی
هیچی ول کن اصلاً راجع به این قضیه صحبت
نکن
جون من بگو جون هنو بگو
چی چه می‌دونم بگ نمی نمی‌دونم یه کاری
می‌کنم دیگه.
خب بابا همینا رو حفظ کن. همینا رو برو
بهش بگو. خب باید همینا رو بگی دیگه.
چی بگم؟ بگو خونه ماشین زندگی همه چیو
میدم تو فقط برو
گمشو بیرون
گش پایین از ماشین
خ ب
برو پایین سکت شو زر نزن برو پایین کیفتو
بردار
یه تار موی گندیده تینا رو به عوضی نمیدم
برو پایین میسکانتم نبینما کثافت
هر احمق دیگه‌ای هم بود شاخکاش می‌زد این
کمکم می‌خواست یه تینا رو بگیره من
می‌فهمیدم
آقا این ماجرا چقدر دیگه قراره ادامه پیدا
کنه
هر وقت پیداشه دیگه دیگه
هر وقت که الان شده ۵ ماه هیچ خبری نیست
شما پلاک برداشتی
نه
اصلاً آدمه رو دیدی
دیدم سریع زد رفت اصلاً نفهمیدم چی شد
خب مرد ما چهجوری باید پیداش کنی
من ماشینو دیدم یه پرید نقره‌ای بود
آخه پراید نقره‌ای که
بابا این خیابونا پر دوربینه اونا هیچ
تصویری نگرفتن
اونجا نقطه کوره آقای پارسا هیچ تصویری
گرفته نشده
الان میگی من چیکار کنم کسی پلاک برنداشته
پلاکو نه ولی راننده رو دیدن در حد چهره
اینا هم نه حالا دارن روش کار می‌کنن دیگه
فقط گفتن یه دختر جوون بوده
پیام شما مفهوم نیست
کنسرتون تموم شدم جلو
زاده
برون کاری رو بذار کنار تو باید یه کاری
بکنی من حرفتو باور کنم حالا اینجوریه که
چیکار کن آره من دروغ بگم که اونکاری کسی
می‌کنه که یه چیزی برای دروغ گفتن داشته
باشه
تو نداری
معلومه که ندارم دیگهتر از این تا توالت
رفتن منو تو روزنامه و سی تا نوشتن
کو نشون بده ببینم
چی اینکه میگی توالت رفتنتم تو سایتا
نوشته نشون بده
مثال زدم
برا چی مثال می‌زنی
می‌خوای بگی آدم مهمی هستی
به خدا آدم مهمیا من آدم مهمیام کافی دو
قدمه تو خیابون با من راه بدی اینجا
خیابون نیست می‌خوای بهت بگم کجاست
چی الان شما میگید من دیدم زنم به قصد
خودکشی میخواسته خودشو بندازه زیر ماشین
هیچ کاری نکردم
برای چی باید یه بچه پ ساله یه همچین چیزی
هست از تو زونش باشه
مزیق خیالی داره
مطمئنم یه روز همه میفهمن که من مقصر
نبودم من گناهی نداشتم
چرا انقدر راحت با آبروی آدم بازی میکنید
چرا انقدر راحت با آب من الان جرمم مگه
ثابت شده؟ ۶ ماه اجازه ندادید [خنده] من
برم خونم
تمام لباسای من بوی کثافت گرفتی بوی گه
گرفته کلی قرارداد کاری من لغو شده کنسرتم
لغو شده من میخوام برم خونم دوست داشتم
بمیرم یک کاش من مرده بودم دیگه حالم داره
بهم می‌خوره
خب الان اینا رو میگی به چی برسیم
معلوم نبود نه نه
نه
والا من نفهمیدم آ نفهمیدی یا خودتو
می‌زنی و نفهمی
بلیت می‌گیرم بری سفر
سفر
خوب حرفو می‌پیچونیا
میلیس می‌گیرم بری سفر
نمیرم
باید بری من دارم میگم
می‌خوای شبا رو کجا بخوابی پس تو این مدت
می‌خوای کجا بخوابی
یه کارش می‌کنم چیک
کارش می‌کنیم بگو من بدونم
برمی‌گردم خوابگاه
خوابگاه به اختیار خودت مگه اومدی که
بخوای برگردی
خب میرم همون زنی که عذرخواه
بیجا می‌کنم از اون زنی که عوضی
بیر
خواب دنبالم
خلاصه چی الان
خلاصه چی
همه دیر یا زود می‌فهمن دیگه
چیو می‌فهمن چی میگی دیوونه شدی میگه آره
من دیوونه شدم من عاشقت شدم نمی‌فهمی اینا
عاشقت شدم
تمام فکر و ذهنم تویی
می‌پرست
می‌خواست بپره پریده بود
دیگه دوستم نداری نه
تو چی داری هیچوقت منو دوست داشتی
خب اگه دوست نداشتم الان اینجا چیکار
می‌کردم نداری
می‌س چی داری میگی
من شک کردم اگه داری بگو دوستم داری بگو
چی بگم
باید الان بگی دوستم داری بگو چرا نمیگی
چت الان
نمی‌تونم خش
چطور من می‌تونم بگم تو چرا نمی‌تونی
نمی‌تونم من دارم اذیت میشم
من اذیتت می‌کنم
نه تو منو اذیت نمی‌کنی
خب پس چیه چیه جریان
خسر من نمی‌تونم بیام وسط زندگی
تو نیومدی وسط زندگیم من خواستم بیای
کسی نمیگه که تو خواستی من بیام. همه فکر
می‌کنن یه زنی پریده وسط یه زندگی.
الان چیه؟ ببینیم مزخرفایی که مردم میگن و
من مزخرفای مردمو انتخاب می‌کنیم.
اصلاً بحث انتخاب نیست.
خب پس بحث چی؟ من هرچی میگم میگی بحث این
نیست بحث اون نیست. بحث چیه این وسط؟
خسرو. کسی نمی‌دونه تو زندگی تو چه خبره.
چیزی که از بیرون معلومه اینه که یه زن
وارد زندگی تو شده. زندگی تو رو با یه بچه
ریخته به هم. همین. خسر. من نمی‌خوام اون
زن باشم.
من این وسط مهم نیستم. پس من چی؟
من مهم نیستم تو اون خونه با اخلاق گند
تینا دیگه نمی‌تونم زندگی کنم. من من مهم
نیستم که فقط می‌خوام با تو باشم.
من مهم نیستم که ۳۰ سالمه. فکر می‌کنم ۷۰
سالمه. پس من چی این وسط
می‌خوای بری؟ نه.
خسرت تو زن داری.
تو الان فهمیدی من زن دارم؟
ازش جدا میشه
نکن خ
نه جدی میگم میخوام جدا شم تصمیم اینه
میخوام جدا شم عاشقت شدم
چهجوری بیام تما
رو خیلی بد جنسی وایساج
اون شاستیشه این
اون زیرشه
اینه اون جلوی هم ترمزن برو عین اسباب
بازیه باش خرو نری تو آب
تو رابطه باهاش کم نذاشتم
اون دلش محبت می‌خواست و توجه چیزی که من
خوب بلد بودم بهش بدم هم خودش همس
من قبول دارم من اشتباه کردم من خطا کردم
من غلط کردم کاری کردم بچم بی‌مادر بشه
کاری کردم بی‌آابرو بشم ولی
گول خوردم
ولا این حق من نیست نیست. صبح تا شب تو
این مملکت آدما ۱۰۰ جور کثافتکاری می‌کنن.
آب از آب تکون نمی‌خوره. من یک بار خطا
کردم.
یک بار خطا کردم. ببینید چی شد. چوبشو
خوردم هنوزم دارم می‌خورم. خدایا
این زن عزیز‌ترین کس منو گرفته.
عزیز‌ترینشو بگیر. می‌دونم من دارم دعای
بدی می‌کنم
ولی قلبم شکسته. دلم خونه. من و این بچه
چه کار بدی در حق این زن کردیم که این بلا
رو سرمون آورد.
ایشون فقط زنمو نکشته.
زندگی منو این بچه رو تا آخر عمر نابود
کرد. من هیچی من هیچی
بچم ۲ روز دیگه می‌تونه سرشو بالا بگیره.
می‌تونه بره مدرسه.
می‌تونه ازدواج کنه. چه چیزهایی قراره
بشنوه؟ در آینده؟ کی مسئوله؟ کی مسئوله؟
این خانم که تمام این ماجرا براش خوشاینده
همین که یه عده سینه سپر کردن میگنین
گناهی نداره این بی‌گناهه همه می‌شناسنش
براش بسته
چه بلایی قراره سر من و بچهم بیاد
از شما رفع اتهام شده برای قتل منتها جرمی
دیگه‌ای هست که باید بهشون رسیدگی بشه
جرمی
رابطه نامشروع
خب نامشروع نبوده
مدرک دال بر اثبات حرفتون ارائه ندادین
زوجت ک نفسی
المعلوم المهر المعلوم دیگه از کلام خدا
بالاتر دارین
خدا شاهده هر بار خوندم
و شکایتتون از کیه صراحتاً اسمشو اعلام
کنید
سرکار خانم هنا سرفراز
و تقاضاتون
تقاضای قصاص
بفرمایید خانم شریفه نوریان اگه تقاضایی
دارید اعلام کنید
سکوت لطفاً
تو مردی
خانم
کسی داری تو هلند یا اروپا؟
نه
اینجا نوشته که خودتون پول میدی برای همه
چی؟ بله
چطوری
چی چطوری
چطوری انقدر پول داری نوشتین این ماجراها
که
وسطون پیش اومدین نتونستین کار کنین
خب آره نه یه مدتی کار نمی‌کنم ولی اونقدر
پول دارم بتونم دو سه ماه خرج خودم بچمو
بدم
خب فقط دو سه ماه می‌تونی خرج بدی
خب حالا ۵ ماه
کجا می‌خوای بمونی
برم هتل دیگه حالا بیا مهمونسر رو تو جوب
هستن حالا مهمه مگه؟ بله مهمه
مهمه
الان این
منو تو خیابون زدن اینم مهمه
آره تو خیابون چند تا گولاخ ریختن رو سر
من امنیت جونی ندارم
مردمو دارم میگم مردم زدن مردم
چ زدن
چرا وای
چون دیگه منو دوست ندارن یعنی
وقتی یکیو دوست نداشته باشن حذفش می‌کنن و
امروز منو زدم پس بچمو می‌زنم.
اوکی اوکی خب یه رسید بهت میدم خب با این
رسید برمی‌گردی
۱۸ سپتامبر باشه از ۸ تا اینجا باش
همون موقع ویزامو میدم
نمی‌دونم
[موسیقی]
ما سینما رو با به یاد آوردن شخصیت‌ها در
فیلم‌هاشون به یاد میاریم. شخصیت‌هایی که
هیچ‌وقت از ذهن ما خارج نمیشن [موسیقی]
و این یعنی عبور شخصیت‌ها از پرده سینما
به دنیای واقعی و این جادوی سینماست که
این قدرت رو به بازیگرانش میده تا همیشه
در ذهن مخاطبانش باقی بمونه. نوید
محمدزاده هم همین فرصت رو به دست آورده تا
در این جهان بزرگ نقش خودش رو به بهترین
شکل ایفا کنه. تا قسمت بعدی باکس فیلم
کوتاه بدرود.